hi guys and today we're going to be
வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாம் இருக்க போகிறோம்
teaching you how to protect things like
எப்படி விஷயங்களை பாதுகாக்க நீங்கள் கற்று
your homes or your creations like pixel
உங்கள் வீடுகள் அல்லது உங்கள் படைப்புகள் பிக்சல் போன்றவை
art so that no one else can grease which
கலை என்று யாரும் எந்த கிரீஸ் முடியும் என்று
means they can't just destroy your
அதாவது அவர்கள் உங்களை அழிக்க முடியாது
things or take things from your chest or
விஷயங்கள் அல்லது உங்கள் மார்பு அல்லது விஷயங்களை எடுத்து
furnaces which is really hit hit mostly
உண்மையில் உறைந்திருக்கும் உலைகள் பெரும்பாலும் அடிக்கின்றன
Indians survival but it's also really
இந்தியர்கள் உயிர்வாழும் ஆனால் அது உண்மையில் தான்
good at survival I've created I'm going
நான் உயிர் பிழைத்தேன், நான் போகிறேன்
to show you how to protect a simple
எப்படி ஒரு எளிய பாதுகாக்க நீங்கள் காட்ட
house to create simple creative house
எளிய கிரியேட்டிவ் இல்லத்தை உருவாக்க வீடு
and how to connect your teleporter
மற்றும் உங்கள் தொலை தொடர்பு இணைக்க எப்படி
inside your home to other homes of yours
உங்களுடைய மற்ற வீடுகளில் உங்கள் வீட்டிற்கு உள்ளே
so right here I've just started the
அதனால் இங்கே தான் நான் ஆரம்பித்தேன்
doorway it's just going to be simple in
நுழைவாயில் அது எளிய இருக்க போகிறது
the last episode I showed you how to
கடந்த எபிசோட் நான் எப்படி உங்களுக்கு காட்டினேன்
connect to this to the server because
இதற்கு சர்வரில் இணைக்கவும்
it's a public creative server so if you
நீங்கள் ஒரு பொது படைப்பு சேவையகம் தான்
haven't seen that first you know after
முதலில் உங்களுக்குத் தெரிந்ததைப் பார்த்ததில்லை
you've watched this try and check it out
இந்த முயற்சி மற்றும் அதை பார்க்க பார்வையிட்ட
after so that you can connect to and
நீங்கள் இணைக்க முடியும் என்று பிறகு
possibly play with me which would be
ஒருவேளை என்னுடன் விளையாடலாம்
really nice so I'm just going to make
மிகவும் நன்றாக நான் செய்ய போகிறேன்
this pretty simple house not too big not
இந்த அழகான எளிமையான வீடு இல்லை மிக பெரிய இல்லை
too small
மிக சிறிய
we're going to make it look really cool
நாம் அது உண்மையிலேயே குளிர்ச்சியாக இருக்கும்படி செய்ய போகிறோம்
and protect it and add a teleporter to
மற்றும் அதை பாதுகாக்க மற்றும் ஒரு teleporter சேர்க்க
it so inventory I have two doors I
அது சரக்கு நான் இரண்டு கதவுகள் இருக்கும் என்பதால், நான்
didn't even see that and first I'm going
அதை பார்க்கவும் இல்லை, முதலில் நான் போகிறேன்
to sleep so here I have bed going to
இங்கே தூங்க நான் படுக்கைக்கு போகிறேன்
replace that for that and to quickly
என்று மற்றும் விரைவில் அந்த பதிலாக
sleep sleep
தூக்க தூக்கம்
what's night skip and so now we have the
இரவு தவிர்ப்பதற்கான என்ன அதனால் இப்போது நாம்
good frame and I'm going to take a
நல்ல சட்டம் மற்றும் நான் ஒரு எடுக்க போகிறேன்
different type of wood called hardwood
மரத்தின் வெவ்வேறு வகை கடினமாக உள்ளது
which in my survival series I can teach
என் உயிர் தொடரில் நான் கற்பிக்க முடியும்
you how to craft this kind of stuff
இந்த வகையான பொருட்களை எவ்வாறு வடிவமைக்கலாம்
because this is a really nice kind of
ஏனெனில் இது ஒரு நல்ல வகையானது
wood for building with this is going to
இந்த கட்டிடம் கட்ட வேண்டும்
be for Buckeye
பக்ஷிக்கு இருங்கள்
this is getting to be pretty simple and
இது மிகவும் எளிமையானது
get some windows I think already have
சில ஜன்னல்கள் கிடைக்கும் என்று நான் ஏற்கனவே எண்ணுகிறேன்
some minor injury they were right there
சில சிறிய காயங்கள் அவர்கள் அங்கேயே இருந்தனர்
I can't believe I didn't see that and it
நான் அதை பார்க்கவில்லை என்று நம்ப முடியாது
looks like vanessa has made connected
வனேசா இணைக்கப்பட்டுள்ளது போல் தெரிகிறது
glass and if you don't know what that is
கண்ணாடி மற்றும் உங்களுக்கு அது எதுவென்று தெரியாது என்றால்
check out my first episode because I'll
என் முதல் அத்தியாயத்தை நான் பார்க்கிறேன்
teach you how to connect that make a
என்று ஒரு செய்ய எப்படி இணைக்க
connected glass they're connected glass
இணைக்கப்பட்ட கண்ணாடி அவர்கள் இணைக்கப்பட்ட கண்ணாடி
looks real nice your home's seemed more
உங்கள் வீடு மிகவும் அதிகமாக தோன்றியது உண்மையான அழகாக இருக்கிறது
decorative so they are that was actually
அலங்காரமான அதனால் அவர்கள் உண்மையில் என்று
pretty quick I didn't know I could build
அழகான விரைவு நான் உருவாக்க முடியும் என்று எனக்கு தெரியாது
that fast so I'm going to try and make a
என்று வேகமாக நான் முயற்சி மற்றும் ஒரு செய்ய போகிறேன்
marble roof so I'm gonna search up
பளிங்கு கூரை நான் தேட போகிறேன்
marble and then you just click on it and
பளிங்கு மற்றும் நீங்கள் அதை கிளிக் மற்றும்
you'll get it in your inventory so you
நீங்கள் உங்கள் சரக்குகளில் அதைப் பெறுவீர்கள்
don't like have to drag or anything like
இழுக்க அல்லது பிடிக்க விரும்பவில்லை
in Minecraft this server and um has lots
Minecraft இந்த சர்வரில் மற்றும் um நிறைய உள்ளது
of mods so in when you first joined
நீங்கள் முதல் முறையாக இணைந்தபோது மோட்ஸைப் பயன்படுத்தலாம்
minecraft in Europe in your private
உங்கள் தனிப்பட்ட முறையில் ஐரோப்பாவில் Minecraft
world then you should try and download
உலகில் நீங்கள் முயற்சி செய்து பதிவிறக்க வேண்டும்
some of these cool mods like the home
வீட்டைப் போன்ற இந்த குளிர் முறைகள் சில
decor mod that's a lot of furniture and
தளபாடங்கள் நிறைய மற்றும் என்று அலங்காரத்தின் மோட்
such to your homes
உங்கள் வீடுகளுக்கு
so there now what we got to do is
அதனால் இப்போது நாம் செய்ய வேண்டியது என்னவென்றால்
quickly to the floor and then I'll teach
விரைவில் தரையில் மற்றும் நான் கற்பிக்கிறேன்
you how to protect it and add
நீங்கள் அதை பாதுகாக்க மற்றும் சேர்க்க எப்படி
teleporters to us
எங்களை டெலிபோர்டர்கள்
floating bed make the doorway like that
மிதக்கும் படுக்கை அந்த வாசல் வழியை உருவாக்குகிறது
too and we're almost done they don't
கூட நாம் முடித்துவிட்டீர்கள் அவர்கள் அவ்வாறு
protect it which is used from the area's
அதை பாதுகாக்க பகுதியில் இருந்து பயன்படுத்தப்படுகிறது
mod which you got it download because
மோட் இது நீங்கள் அதை ஏனெனில் பதிவிறக்க கிடைத்தது
it's really good if you have other
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது இருந்தால் அது நல்லது
people playing and they can't destroy
மக்கள் விளையாடுகிறார்கள் மற்றும் அவர்கள் அழிக்க முடியாது
your balance so try and get that before
உங்கள் இருப்பு மிகவும் முயற்சி செய்து, அதைப் பெறுங்கள்
I add any furniture anything fancy I'm
நான் எந்த கற்பனையையும் நான் விரும்பவில்லை
going to show you how to protect this so
இதை எப்படிக் காப்பாற்றுவது என்று உங்களுக்கு காண்பிக்கப் போகிறது
I'm just gonna get an empty hand so it
நான் வெற்று கையைப் பெறுகிறேன்
doesn't you don't get distracted by
நீங்கள் திசை திருப்ப முடியாது
whatever is in my hand so first choose
முதலில் என் கையில் என்ன இருக்கிறது என்பதை முதலில் தெரிவியுங்கள்
one corner and dig like three blocks
ஒரு மூலையில் மற்றும் மூன்று தொகுதிகள் போன்ற தோண்டி
down or something so yeah then go to t /
கீழே அல்லது ஏதாவது எனவே yeah பின்னர் t /
area then under core pose space one wait
பகுதி பின்னர் கோர் கீழ் ஒரு இடத்தில் காத்திருக்க
wait
காத்திரு
oh no no space I don't think such area
ஓ! இல்லை இடம் இல்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை
pose no space
இடம் இல்லை
I don't what oh I keep getting it wrong
நான் என்ன தவறு செய்கிறேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை
how dare me so no space I'm not
எப்படி என்னை எந்த இடத்தில் நான் இல்லை உனக்கு என்ன தைரியம்
yeah no space between the area and the
ஆமாம் பகுதியில் ஆகியவற்றுக்கு இடையில் இடைவெளி
one get some snow to cover up that hole
அந்த துளைகளை மூடி மறைப்பதற்கு ஒரு பனி கிடைக்கும்
and then you fly up into the opposite
பின்னர் நீங்கள் எதிர் வரை பறக்க
corner fight pie sash area under core
மைய கீழ் மூலையில் சண்டை பை பட்டை சுற்றும் பகுதியில்
pose - and then you will have these two
போஸ் - பின்னர் நீங்கள் இந்த இரண்டு வேண்டும்
but it's still not protected so you're
ஆனால் நீங்கள் இன்னும் பாதுகாப்பாக இருக்கவில்லை
going to do
செய்ய போகிறது
Sasha protect under core and then you
சாஷா கோர் கீழ் நீங்கள் பாதுகாக்க மற்றும்
just name it so I'm gonna do you tube
நான் அதை குழாய் செய்ய போகிறேன்
example and pull and now but why do I
உதாரணமாக இழுக்க மற்றும் இப்போது ஆனால் நான் ஏன் செய்கிறேன்
keep getting it wrong I've been able to
அதை நான் தவறாகக் கொண்டு வருகிறேன்
do it so well before that's so weird
அது மிகவும் விசித்திரமாக இருக்கும் முன் நன்றாக செய்ய
protect I'll just do but oh there's no
பாதுகாக்க நான் செய்வேன் ஆனால் அய்யோ இருக்கிறது
under core what is with me forgetting
என்னுடன் என்ன இருக்கிறது என்பதை மறந்துவிடாதே
these commands okay
இந்த கட்டளைகள் சரி
so protect you - no wonder core in there
எனவே நீங்கள் பாதுகாக்க - அங்கு எந்த ஆச்சர்யமான கோர்
so protect you tube exam
எனவே நீங்கள் குழாய் பரீட்சை பாதுகாக்க
finally soap will go inside my home and
இறுதியாக சோப் என் வீட்டில் உள்ளே சென்று
where I've protected says in the bottom
நான் பாதுகாத்துள்ளேன் எங்கே கீழே உள்ள என்கிறார்
left corner areas YouTube example seven
இடது மூலையில் உள்ள பகுதிகளில் YouTube ஏழு ஏழு
nine three mangofox seventy which means
ஒன்பது மூன்று மாங்கொப்டாக்ஸ் எழுபது அர்த்தம்
no one else can destroy these blocks
வேறு யாரும் இந்த தொகுதிகள் அழிக்க முடியாது
unless I add them so I'm going to add
நான் சேர்க்க போகிறேன் அதனால் நான் அவர்களை சேர்க்கும் வரை
one of my friends long to stuff 13 to
13 விஷயங்களுடன் நீண்ட என் நண்பர்களில் ஒருவர்
show you how to add people so that they
மக்கள் எப்படி சேர்க்க நீங்கள் காட்ட என்று அவர்கள்
have access to breaking your box so t /
உங்கள் பெட்டியை உடைக்க அணுகல் வேண்டும் t /
select area and then see in the corner
பகுதி தேர்வு செய்து மூலையில் பார்க்கவும்
how it says the seven nine three on what
ஏழு ஒன்பது மூன்று எதைப் பற்றி அது கூறுகிறது
it'll be any different number it just
அது வேறு எண்களாகும்
depends on when you do it so that's how
என்று விதம் நீங்கள் அதை செய்ய போது பொறுத்தது
many people are protecting things which
பல மக்கள் இது விஷயங்களை பாதுகாக்கும்
is crazy
பைத்தியம்
so select area and then whatever your
அதனால் பகுதி மற்றும் உங்கள் என்ன என்பதை தேர்வு செய்யவும்
number is in my case seven nine three
எண் என் வழக்கில் உள்ளது ஏழு ஒன்பது மூன்று
post seat and in the chat it'll say area
பிந்தைய இருக்கை மற்றும் அரட்டையில் அது பகுதியில் சொல்ல வேண்டும்
seven nine three selected then slash add
ஏழு ஒன்பது மூன்று தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பின்னர் சாய்வு சேர்க்க
under core add owner and then space
அடிப்படை உரிமையாளர் மற்றும் பின்னர் இடம் சேர்க்கவும்
seven nine three or whatever your number
ஏழு ஒன்பது அல்லது உங்கள் எண்
is space what your player's name is the
உங்கள் வீரரின் பெயர் என்னவென்றால்
player you want to add snai miss on the
நீங்கள் snai சேர்க்க வேண்டும் வீரர் மிஸ்
step thirteen and then you have to write
அடி பதிமூன்று மற்றும் பின் நீங்கள் எழுத வேண்டும்
the name of your areas you do
நீங்கள் செய்யும் உங்கள் பகுதிகளின் பெயர்
YouTube XM and then look now it says
YouTube XM மற்றும் இப்போது அதைப் பார்க்கவும்
that longest f13 has also been added and
அந்த நீண்ட F13 சேர்க்கப்பட்டுள்ளது மற்றும்
it's a different number this time which
இது ஒரு வித்தியாசமான எண் இது இது
is seven nine four so now that we've
ஏழு ஒன்பது நான்கு இப்போது நாம் தான் என்று
done that we'll add some teleporters and
நாங்கள் சில டெலிபோர்டர்கள் மற்றும் சேர்க்க வேண்டும் என்று செய்து
then once we've done that I guess we can
நாம் ஒரு முறை செய்துவிட்டோம் என்று நான் நினைக்கிறேன்
just decorate it for the fun of it so
அது வேடிக்கையாக அதை அலங்கரிக்க
give it a marble now teleporters is
இப்போது டெலிபோர்ட்டர்கள் ஒரு பளிங்கு கொடுக்க
admired so you're gonna have to download
பாராட்டினீர்கள், எனவே நீங்கள் பதிவிறக்க வேண்டும்
that mod I'm not quite sure what it's
அந்த மோட் நான் என்ன நிச்சயம் என்று தெரியவில்லை
called so they're actually not called um
அவர்கள் உண்மையில் um என அழைக்கப்படவில்லை
teleporters search up travel net cuz I'm
டிரான்ஸ்போர்டர்கள் பயண நிகர cuz தேடலை நான் தேடும்
that's what they're called I'm sure yes
என்று அவர்கள் நிச்சயமாக நான் ஆம் உறுதி என்று அழைக்கப்படுகிறது என்ன
so here it says travel net box for I
அதனால் இங்கே நான் பயணம் நிகர பெட்டியில் என்கிறார்
think it would be a bit better to do a
அதை செய்ய ஒரு பிட் நன்றாக இருக்கும் என்று
teleporter because well that's what most
தொலைதூரர் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
people would search but yeah it's just
மக்கள் தேடும் ஆனால் ஆமாம் அது தான்
called chocolate book so I'm going to
நான் போகிறேன் எனவே சாக்லேட் புத்தகம் என்று
call this you to exam pull it's time to
இந்த நேரத்தை பரிசோதிக்க நீங்கள் இதை அழைக்க வேண்டும்
network I think I should add it to test
நெட்வொர்க் நான் சோதிக்க அதை சேர்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்
for my original video if you haven't
என் அசல் வீடியோவிற்கு நீங்கள் இல்லை என்றால்
watched that it's in the description
அது விளக்கத்தில் இருக்கிறது என்று பார்த்தேன்
below test owned by mangle Fox 70 no
மாக்சில் ஃபாக்ஸ் 70 எண்
store
கடை
but for
ஆனால்
um so here you see the two other places
அதனால் இங்கே நீங்கள் இரு இடங்களையும் பார்க்கிறீர்கள்
that I did in the original video ice
நான் அசல் வீடியோ பனி செய்தேன் என்று
restaurant and ice with straw too so I'm
வைக்கோல் கொண்ட உணவகம் மற்றும் பனிக்கட்டி மிகவும் நான் இருக்கிறேன்
gonna go here and now I'm in the ice
இங்கே போங்கள் , இப்போது நான் பனிப்பில் இருக்கிறேன்
restaurant exchange also when you open
நீங்கள் திறக்கும் போது உணவக பரிமாற்றம் கூட
it you see that my YouTube examples are
அது நீங்கள் எனது YouTube உதாரணம் எனத் பார்க்க
not here so you have to punch it with
இங்கே இல்லை அதனால் நீங்கள் அதை குத்துவேன் வேண்டும்
with anything in your hand and it will
உன் கையில் ஏதும் இருக்கிறது, அது உன்னுடையது
update it so that I can go back to my
அதை புதுப்பிக்கவும் , என்னால் மீண்டும் செல்ல முடியும்
home just really good so now let's get
வீட்டில் தான் நல்ல எனவே இப்போது செல்வோம்
to decorate in this lonely place I'm
இந்த தனிமையான இடத்தில் நான் அலங்கரிக்க வேண்டும்
gonna just make this look more natural
இந்த தோற்றத்தைக் காட்டிலும் இயற்கைக்கு மிகச் சிறியதாக இருக்கும்
and I'm going to get this would be nice
நான் இதை நன்றாகப் போடுவேன்
so I'm gonna put this desk here and put
அதனால் நான் போகிறேன் இங்கே இந்த மேசை வைத்து வைத்து
a globe on it so this is a home decor
அது ஒரு உலகம் எனவே இந்த ஒரு வீட்டில் அலங்காரத்தின் உள்ளது
mod and I'm office chair you can find
மோட் மற்றும் நான் அலுவலக நாற்காலியில் இருக்கிறேன் நீங்கள் காணலாம்
all these in the inventory here there's
இங்கே இந்த அனைத்து சரக்கு உள்ளது
that page on this server starts on page
இந்த சர்வரில் உள்ள பக்கம் பக்கம் தொடங்குகிறது
16 the home decor I'm not quite sure
16 வீட்டு அலங்காரம் நான் மிகவும் உறுதியாக தெரியவில்லை
when it ends but I don't really think
அது முடிவடைகிறது ஆனால் நான் உண்மையில் நினைக்கவில்லை
that's very important the moment so
அது அவ்வளவு முக்கியமான தருணம்
let's also get a fan punch it and then
அது ஒரு ரசிகர் பஞ்ச் அதை எடுத்து பின்னர்
we'll start going and a trash bin so now
நாம் இப்போது தொடங்குகிறோம், இப்போது ஒரு குப்பையைத் தேட வேண்டும்
we have this nice little : o sadly you
நாம் இந்த நல்ல சிறியது : சோகமாக இருக்கிறாய்
can't sit in the office tears but you've
அலுவலக கண்ணீரில் உட்கார முடியாது, ஆனால் நீ இருக்கிறாய்
been pretty cool if you could that might
நீங்கள் கூடும் என்று அழகாக இருந்தது
be a future update I'm not sure
எதிர்கால மேம்படுத்தலில் நான் உறுதியாக இருக்க மாட்டேன்
get rid of this cement and let's find
இந்த சிமெண்டை அகற்றி விடுங்கள்
some more cool things let's get that
சில நல்ல விஷயங்கள் அதை பெறலாம்
clock and we'll put a little tour or at
கடிகாரம் மற்றும் நாம் ஒரு சிறிய சுற்றுலா அல்லது மணிக்கு வைக்கிறேன்
the side of the bed to put like
படுக்கையில் பக்கமாக வைக்க வேண்டும்
okay so nightstand nights in my mind
சரி , என் மனதில் இரவுநேர இரவுகளே
went blank for a sec so let's use the
ஒரு நொடிக்கு வெற்றுப் போய்விட்டது, அதனால் பயன்படுத்தலாம்
dark ones because they um it would match
இருண்டது ஏனென்றால் அது அவர்கள் பொருந்தாது
better and then put the clock on now we
நல்லது, பின்னர் இப்போது கடிகாரத்தை வைத்து விடுவோம்
have a really good place I'll put
நான் போடுகிறேன் ஒரு நல்ல இடம் வேண்டும்
another one down so that I can put down
இன்னொருவர் கீழே இறங்குவதற்கு நான் கீழ்ப்படிவேன்
bookcases would be good but not on there
bookcases நல்ல இருக்கும் ஆனால் அங்கு இல்லை
couple bookcases wooden tree oh we also
ஜோடி bookcases மர மரம் நாங்கள் ஓ
have paintings not quite sure how you
ஓவியங்கள் உங்களிடம் எப்படி உறுதியாக இருக்கின்றன ?
graph them but oh the chairs startled me
அவர்கள் வரைபடம் ஆனால் ஓ நார்கள் என்னை திடுக்கிட்டது
I thought it was like this freaky sheet
நான் இந்த ஃப்ரீக்கி தாள் போல் இருந்தது நினைத்தேன்
come on put down Sun so I can sleep
வா அதனால் நான் தூங்க முடியும் சன் கீழே வைக்க
everyone wants me to sleep they're
எல்லோரும் என்னை தூங்க வைக்க விரும்புகிறார்கள்
probably yelling at me right now alright
அநேகமாக எனக்கு இப்போது கெட்டது
guys remember it's a sense fault
தோழர்களே அது ஒரு உணர்வு தவறு என்பதை நினைவில் கொள்க
thank you oh I was about to say that it
நன்றி, நான் அதை சொல்ல போகிறேன்
was just a blank canvas I looked at a
நான் ஒரு பார்த்தேன் ஒரு வெற்று கேன்வாஸ் இருந்தது
little Renault rainbow what these
சிறிய ரெனால்ட் வானவில் என்ன இது
paintings are not behaving themselves
ஓவியங்கள் தங்களைத் தாங்களே நடத்துவதில்லை
how it looks like a giant painting
அது ஒரு பெரிய ஓவியம் போல தோன்றுகிறது
pretty much the point they should add on
அவர்கள் மீது சேர்க்க வேண்டும் அழகான மிகவும் புள்ளி
their giant double paintings like in
தங்கள் மாபெரும் இரட்டை ஓவியங்கள் போன்றவை
Minecraft because those would be nice a
Minecraft ஏனெனில் ஒரு நல்ல இருக்கும்
little piano this is more of an old
கொஞ்சம் பியானோ இது பழையது
style home not like one of the modern
பாணி வீட்டில் நவீன ஒன்று இல்லை
homes that just give me an idea we
வீடுகள் என்று எனக்கு ஒரு யோசனை கொடுக்க நாங்கள்
should build a modern home yeah let's
ஒரு நவீன வீட்டு உருவாக்க வேண்டும் ஆமாம் அனுமதிக்க வேண்டும்
try and do that future episode
எதிர்கால அத்தியாயத்தை முயற்சி செய்து பாருங்கள்
also there are wall shelves yay place
மேலும் சுவர் அலமாரிகளில் ஆஹா இடத்தில் உள்ளன
them down and then you can place blocks
அவற்றை கீழே இறக்கி பின்னர் நீங்கள் தொகுதிகள் வைக்க முடியும்
on them so I'm going to get fined
அவர்கள் மீது நான் அபராதம் விதிக்கப் போகிறேன்
what about should I check should i I'm
நான் நான் நான் வேண்டும் பற்றி என்ன பார்க்க வேண்டும்
gonna do a plasma lamp wait a plasma
ஒரு பிளாஸ்மா விளக்கு ஒரு பிளாஸ்மா காத்திருக்க வேண்டும்
ball and trophy the trophies here center
பந்து மற்றும் கோப்பை இங்கே மையம் கோப்பை
here and they are so now I have a trophy
இங்கே மற்றும் அவர்கள் இப்போது எனக்கு ஒரு கோப்பை உண்டு
and such let's get these out of my
அத்தகைய என் இந்த வெளியே பெறலாம்
inventory and hmm ooh wall and
சரக்கு மற்றும் ஹோம் ஓஹ் சுவர் மற்றும்
discipline put these on the outside this
ஒழுக்கம் இந்த வெளியில் இந்த வைத்து
is a very non modern house okay so this
இது மிகவும் நவீன வீடு இல்லையா சரி
house is pretty much completed if I do
நான் செய்தால் வீடு மிகவும் அழகாக நிறைவடைகிறது
say so myself and if we have time we'll
நானே அப்படிச் சொல்வதற்கு நாம் நேரம் இருந்தால் நாம் தருகிறேன்
try and get the beginning of the modern
முயற்சி மற்றும் நவீன தொடக்கத்தில் கிடைக்கும்
home done and in the next episode we'll
வீட்டிற்குச் சென்று அடுத்த அத்தியாயத்தில் நாம் செய்வோம்
work on that and then do and then
அந்த வேலை பின்னர் பின்னர் செய்ய
get back to the rivals here so near the
இங்கே அருகே எனவே மீண்டும் போட்டியாளர்கள் பெற
road so dungeon stone is what I'm using
சாலை மிகவும் செங்கல் கல் நான் பயன்படுத்தி என்ன இருக்கிறது
must already have it in my inventory
ஏற்கனவே என் சரக்குகளில் அது இருக்க வேண்டும்
yeah I do so this is what I'm going to
ஆமாம் நான் இந்த நான் போகிறேன் என்ன செய்ய
do this
இதை செய்ய
and steel fence which I think would look
மற்றும் எஃகு வேலி நான் பார்க்க வேண்டும் என்று இது
really nice and match this stuff I kind
மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது மற்றும் நான் இந்த வகையான பொருந்தும்
of just did the dungeon stone part on at
வெறும் கும்பல் கல் பகுதியாக இருந்தது
random not quite sure why I did it just
நான் ஏன் அதை செய்தேன் என்று உறுதியாக தெரியவில்லை
thought it looked nice I guess
நான் நினைக்கிறேன் நன்றாக இருந்தது என்று நினைத்தேன்
so now we have a home we've um we've um
எனவே இப்போது நாம் ஒரு um நாம் நாம் um உள்ளது
protected it we've added a teleporter
அதை ஒரு தொலைப்பேசி சேர்த்துள்ளோம்
system that's perfect it's the perfect
அது சரியானது தான்
home it but I so thanks for watching
வீட்டில்தான் ஆனால் நான் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்
we're gonna have to wrap it up get
நாம் அதை எடுத்து போட வேண்டும்
inside the home
வீட்டில் உள்ளே
outro I'll stand on the waste bucket
வெளிச்சம் நான் கழிவு வாளி மீது நிற்கிறேன்
goodbye thanks for subscribing and
சந்திப்பிற்கான நன்றி மற்றும் நன்றி
following on Twitter and the trash can
ட்விட்டர் மற்றும் குப்பை மீது தொடர்ந்து
subs awesome
துணை வாழ்த்துக்கள்
goodbye hope you can come on the server
நீங்கள் சர்வரில் வரலாம் குட்பை நம்பிக்கை
too and see me one day
ஒரு நாள் என்னை பார்க்கவும்